<!DOCTYPE html>
<html>
<head>

</head>
<body>
  <h1>Меня зовут Салодкина Юлия, я начинающий QA Engineer 💠</h1>
  <p>Приветствую! Меня зовут Салодкина Юлия, и я начинающий QA Engineer. В этом файле README я хотела бы поделиться некоторой информацией о себе и своих навыках в области тестирования.</p>
  
  <h2>Обо мне</h2>
  <p>Я успешно прошла полный обучающий курс от "Яндекс Практикум" и получила профессию инженера по тестированию. За время обучения я освоила различные аспекты QA, включая ручное тестирование, основы автоматизации тестирования, тестирование API frontend и backend.</p>
  
  <h2>Мои интересы</h2>
  <p>Больше всего мне нравится тестировать API и backend. Я увлечена изучением различных методик и инструментов, которые помогают обеспечить качество программного обеспечения. В настоящее время я обладаю некоторыми навыками ручного тестирования и планирую дальше развиваться, осваивая автоматизацию с использованием Java или Python. Пока я не приняла окончательного решения о выборе конкретного языка программирования, но обязательно буду изучать один из них в ближайшем будущем. 😊</p>
  
  <h2>Сотрудничество</h2>
  <p>Если вам интересно поработать со мной, добавить меня в свою команду или помочь мне развиваться как профессионалу, я буду очень рада! Вы можете связаться со мной по следующим контактным данным:</p>
  
  <ul>
    <li>E-mail: salodkinayuliya@gmail.com</li>
    <li>Telegram: edel_we1ss</li>
  </ul>
  
  <p>Буду рада общению и новым возможностям с вами! 💠</p>
</body>
</html>
